El principal objetivo del proyecto es diseñar y desarrollar una aplicación web 
que sirva para albergar diversos retos en forma de “minijuegos” ¸ 
cuyo objetivo es reforzar los conocimientos ofrecidos en el Portal 
sobre Dolor Crónico. La aplicación web deberá: Permitir añadir nuevos 
retos a la plataforma. Permitir que los usuarios sean capaces de completar 
los retos. Permitir a los usuarios obtener recompensas al completar retos. 
Permitir a los usuarios comprobar sus logros en cada uno de los retos. 
Añadir una versión del juego del ahorcado en forma de conjunto de retos para 
la plataforma. 